呢個係盧米爾濕地
啲人通常叫佢做老千巢穴
想去到第二街邊市場
一定要通過呢個濕地
呢個濕地有好多奇珍異獸
佢哋好識得呃人
然後將啲人變成佢哋嘅大餐
佢哋都係非常狡猾同貪婪嘅生物
你哋一定要小心，如果唔係
就會連自己條命都冇㗎
你噉講就唔多妥喇
如果我哋知道佢哋呃我哋啊
噉我哋唔會上當吖
講大話
呢個人就係呃緊你哋呀？
佢根本就唔係主考官，佢係冒充㗎
我即係今次嘅主考官
返返？
噉都有呀？
噉究竟邊個先係真㗎吓？
魔術師希索格
你話佢係假𠸏？
噉邊個先係真正嘅主考官嚟啊？
今次弊喇，大家都覺得好迷惑
唔通係因為經過艱苦嘅馬拉松
所以搞到大家情緒高漲？
話畀呢位哥哥仔
你有咩證據證明啊吓？
有咩證明佢係假嘅豬口官先？
你睇下啦
係咩嚟㗎？
係魔獸？
哎吔，佢個樣…
同嗰個豬口官一樣㗎
冇錯
佢就係生存喺呢個蘆米裏濕地道嘅人面猴
佢假扮人類，用花言巧語呃人類
令佢哋跌落圈套
而佢就係我講嘅人面猴嘅老死嚟
佢哋係打算殺晒你哋呢度所有考生
然後食晒你哋
咩話？
真係唔講唔覺喎，又似乎幾有道理
幾啱喎，實係噉啦
其實我都一直喺度諗緊㗎喇
嗰條地道都唔似係人類嘅地道嚟嘅，哼
咪得
係羊群心理
大家咁辛苦先至過到第一個難關
出嚟之後，緊張嘅心情即刻鬆晒
對事物嘅判斷力自然會下降
所以不知不覺會跟住人哋嘅意見
呢個係咪考試嘅其中一部分嚟㗎？
考試呀？
哦，考試？
好嘢，你插嘴插得好
將呢度嘅氣氛完全改變晒
喂，小哥呀
你應該分得出佢哋邊個真假𠸏
你啲feeling不嬲都好勁㗎喎
唔得啊，我都feel唔到，吓？
唔係𠻺嗎？
身上咩氣味都冇
佢哋變身真係變得好成功啊
真係咁厲害？
有個辦法應該有效嘅
就係如果係真正嘅主考官
噉嘅身上一定有獵人嘅執照
證明獵人身份嘎？
佢有資格揀合適嘅人，所以佢…
會係個真正獵人，噉即係話…
主考官都係獵人啦？
犀利啊
我個牌照畀人偷走咗呀？
佢哋趁我唔覺意嘅陣偷走㗎
原來係噉，嘿，噉即係話
就算邊個揸住獵人牌啊
都唔可以證明到佢係身家咩？
原來係噉
喂
喂，你究竟想點啊？
噉最方便快捷㗎啦，你話係咪吖？
噉樣就好明顯知道
嗰邊嗰個係真正主考官，你哋話係咪？
既然主考官先生都係獵人，噉冇理由會…
連我哋考生嘅高機都應付唔到㗎，係嘅
就係假㗎啦
我好應該喺度同你講聲多謝喎，之不過
如果你再對主考官作出暴力嘅行為
噉就算係有理由都唔可以接受
我會取消你嘅參考資格，你明白嘛？
呢位考生
係，明白
佢喺度詐傻扮懵
既然身為獵人
又點會咁容易畀一隻人面猴子呃到啊？
所以佢話牌照畀人偷咗嘅時候
我已經知道佢講緊大話，佢冒充㗎
我哋都發覺唔到𠸏
嗰個希索伽都已經明白呢一個道理
但係點解佢仍然要攻擊主考官呢？
喂，你究竟仲要睇到幾時㗎？
根本就唔係咩值得傷心嘅事
利用自己嘅生命佈局嚟呃我哋
對於呢一班魔獸嚟講
只不過係家常便飯，好平常
一係就將其他人當做食物
一係就將自己當做食物，係濕地嘅定義
好啦，我哋要繼續向第二階段進發喇
仲鬼你𠻺嗎？
跑馬拉松跑上癮呀？
小心啲啊
喺呢種泥地跑，體力會消耗得好快㗎
有霧啊，小哥，我哋盡快走前啲啊
因為如果唔見咗主考官
噉就大件事㗎喇
我諗最重要嘅係要離開希索加呢個人遠啲
因為我感覺到呢個人喺度等機會殺人
佢會趁住呢場濃霧去殺死其他嘅考生㗎
你嘅表情好似想問我點解知道佢會殺人
係咪啊？
你感觸到呀？
係啊，因為希索加同我係同一類人嚟
我唔覺得你哋係同一類型嘅人喎
係因為我好似嗰啲人面猴子噉
好識點樣隱藏自己嘅真正面目
你遲早都會知道㗎
古娜比加、里昂、里奧，傑洛啊
傑利兩個快啲走上前面呢度啊
你用個肺講嘢咩？
我走到上嚟一早上咗嚟喇，多餘嘅
唔好理咁多啦
你儘量試下可唔可以走前少少啦
唔得啊，龍哥啊
你噉樣就係搞到佢哋更加緊張㗎咋
啲霧越嚟越大喇
哎吔
再係噉樣嘅話
人哋我前面嗰幾個人我都望唔到啊
如果蕩失路會好危險㗎
不過，喺嗰個人嘅身邊一齊就更加危險
最好都係跑快啲追上前面
不過，我又唔可以抌低佢喎
哎吔，撞鬼啊，咁多飛蛾𠸏？
喂，千祈唔好選咗飛蛾啊
究竟發生咩事啊？
你睇下嗬？
真係好喇，有人嚟接我哋啊
喂，唔好啊
頭先嗰啲星係…
應該係有人中咗計啊
喂，你哋睇下
點解我哋後面一個人都冇𠸏？
唔係𠻺嗎？
明明有成百幾人跟住我哋㗎喎
而家啲考生已經分開兩邊跑
後面嘅已經畀啲濃霧影響咗隻方向喇
喂，你噉講法好似唔關你事噉㗎
你有冇搞錯？
發生咩事呢？
好喇，你好…
小剛
而家唔係擔心其他人嘅時候啊
如果我哋蕩失路嘅話
噉就要out㗎喇
我哋快啲繼續向前
希望唔好聽到呢啲朋友嘅慘叫聲喇
哎吔
你個衰人啊，你究竟想點樣啊你？
我玩緊扮煮考官遊戲
其實我都好想喺去到第二個市場之前
乖乖地噉考㗎，不過噉又覺得太悶喎
咪同你哋玩下
gameball審查委員會搜
喺啲考生裏便，篩啲冇用嘅出嚟啦
如果我都認為你哋冇資格嘅
審查委員會就更加唔會畀你哋合格啦
啱唔啱啊？
合格？
你正衰人嚟㗎，喺呢個環境之下
只要同前面嘅人失散咗
就會連前面嘅主考官都見唔到
噉見唔到主考官
亦即係你同我哋一樣會喺
今次呢個考試唔合格
唔好意思啊，千祈唔好揾我同你比啊
請用手信畀你帶落地獄啦
對魔術師嚟講，冇嘢係冇可能嘅
你唔好笑死人啦
你冇資格做一個真正嘅獵人啊
等我哋教訓你
等你參加唔到呢個考試啦
得唔得啊？
你哋咁少人，我用一張啤牌就可以…
搞掂你哋
你唔好同我哋講笑啊
Ladies and
gentlemen
世界上最神奇嘅魔術師氣術家
而家就要出場喇，請大家欣賞我呢個
奇跡嘅魔術表演啊
好快啊
咪走啊
今次弊喇，啲武器收埋喺皮夾度𠻹
里昂、里奧
小剛
正一死蠢嚟嘅
就係得行返轉頭方向都有𠸏
想夾都難啦
冇錯
佢的確係好蠢
全部都唔合格
係噉而家呢度就剩返你哋三個人咋喎
激氣啊，噉你先啦，好唔好啊？
你哋聽到我嘅信號
就即刻大家分頭走啦，咩話？
佢係個好難對付嘅人嚟㗎
佢用嘅殺人手法
比任何一個殺手都更加熟練
之不過一陣就殺咗咁多人喇
所以我哋根本唔係佢嘅對手
講得啱啊，我哋而家得三個人
就算一齊聯手對付佢，都冇機會打贏佢
又未試過，你點知唔得啊，傻仔？
我知你哋兩個都有
好強烈嘅理由想成為一個獵人
所以要臨陣退縮
可能你哋會覺得唔開心
不過都冇辦法㗎喇
幾醒目喎
係英明決擇
為咗獎勵你哋，等我數十秒先追你哋
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
好喇，我同邊個玩先好呢？
送上門呀？
唔係啊，我都係唔玩啊
咩你噉就放棄嗱？
咩話？
係雙花箭啊，我話唔玩
係話我唔會同你玩玩下，唔會理真嘅
你即管睇住嚟啦
你和了？
正一傻仔，呔…
喂
哎吔
個樣幾好睇
嬲得嚟又有幾分鬥志，但係又驚死
幾鬼吸引喎
你搞到我好嗨啊
不過
你而家已經玩完喇
Goodbye
你個細路夠膽色嗄？
你嗰枝魚竿係一件幾得意嘅武器喎
可唔可以借畀我望兩眼噉啊？
一陣咁多吖，好冇？
你吖
我先至係你嘅對手啊，要打同我打啦
你返轉頭係想幫你嘅朋友？
你都幾夠義氣喎
你合格喇
哎吔…
咩你都返轉頭呀？
噉都唔錯噃
我問你
你返轉頭係咪為咗幫你嘅朋友啊？
係呀？
我即刻嚟啦
里昂…
你唔使緊張，我係唔會殺佢㗎喎
佢同你一樣都合格
噉即係點樣啊？
快啲畀返里昂你好好啊
如果你想我畀返你嘅話
就跟我嚟啦
小哥，你冇事吖嘛？
呢邊啊
你真係咁肯定佢哋嚟咗呢邊？
因為你牙你口搽咗隻古龍水
係有特別味道㗎，你個鼻成隻狗噉啊
仲有啊
因為路上有好多屍體喺度
就好似指示我哋一直向前行噉啊
睇下，仲有啲魔獸啊
一定係希索加殺死㗎
之不過，希索加呢個惡魔
未必就返到終點㗎噃，佢係以殺人為樂
好可能係想引我哋兩個去某一個地方
然後殺我哋兩個㗎
係又點喎？
我哋冇理由唔理你昂你好𠺢嘛，嗯
對唔住啊
希索卡喺頭先講過
我同里昂、里奧兩個都合格㗎
佢噉樣講究竟又係咩意思呢？
佢頭先同我哋講想玩扮住考官遊戲㗎
佢係咪想審查我哋
睇下邊個可以做到獵人？
審查？
我頭先不過眼定定噉望住佢咋喎
噉都合格呀？
不過之前佢中咗你一招，整傷咗塊面喎
噉又係𠸏
不過里昂、里奧畀佢打到豬頭餅噉喎
點解佢都會合格𠸏？
佢擁有超乎常人嘅身手
其實佢喺某一方面
的確係一個天才嚟㗎
特別喺戰鬥方面𠻹
我哋幾個冇可能打得贏佢㗎
一個成日同人戰鬥嘅武術家
只要拳頭同對方一接觸
就已經可以感覺到對方嘅氣息
包括佢嘅戰鬥經驗、力量
同埋其他所有嘅氣息
氣術家好可能喺同你哋交手嗰陣
就感覺到你哋兩個同佢有相同嘅氣息
相同嘅氣息？
冇錯
佢可能暫時唔想殺同佢有相同氣息嘅人
所以就停手
對唔住啊，我冇理到你感受亂噉講嘢
基路亞佢曾經同我噉講過啊
佢話只要係同類都可以感應到㗎
小哥，你絕對唔係希索家嘅同類
因為佢呢一種人
根本冇資格成為真正嘅獵人㗎
可能係囖
小哥
當希索家一步…行埋我身邊嘅時候
我覺得好驚，好想即刻走開
不過又唔可以擰轉身走開喎
當時我諗係咪就噉玩完啦，我都知道…
其實當我喺度噉樣諗嘅時候
我好可能即刻會畀人殺死㗎
不過好奇怪
嗰陣我反而覺得非常興奮啊，小哥
差唔多夠鐘喇
點解…
佢哋仲未到𠸏？
連自己都顧唔掂，仲點可以理其他人呢？
行下就返轉頭幫朋友咁多事喎
又點會合格吖？
小剛
考試結束喇
今次真係辛苦晒大家
呢度叫做彼斯加公園
係第二階段考試嘅場地嚟
睇嚟我哋終於都可以趕得切喇
里昂、里奧同希索加呢？
里昂、里奧
點解會噉𠸏？
除咗手嘅傷勢重啲，其他都冇事
好痛啊…睇下我塊面…
你塊面都冇乜嘢吖？
唔係話噉都話冇嘢，點解會噉樣㗎？
乜你完全唔記得呀？
多餘啊，我記得，唔會問你啦
我淨係記得入咗濕地之後就好大霧
跟住就…
我諗唔好話畀佢聽，比較好啲啊
好啊
我喺呢度恭喜各位先
嚟得到呢度嘅考生
全部都喺第一階段合格嘅
我而家喺呢度預祝各位可以
成功噉通過第二階段嘅考試
噉就好喇
真係好喇
基露啊
你哋究竟係咪識得玩魔術㗎？
我仲以為今次，你哋冇機會趕得切𠻹
你跟住里昂你個古龍水未理？
你真係吖，你呢個真係怪人嚟㗎
仲犀利過
開屋企隻狗
乜真係咩？
可以突破呢個考試嘅係148個
呢個數字比我哋想像中多
不過對於第二階段嘅兩位主考官嚟講
佢哋可能就唔係咁滿意
到第二階段結束之後，可能剩返50個
回答完不同嘅問題之後
可能會剩返得10個
我不如跟埋佢哋去睇下
睇下佢哋點樣應付得好喎
差唔多夠鐘喇，我越嚟越緊張啊，係啊
唔知喺裏便走出嚟嘅會係個點嘅人呢吓？
可能一出嚟就向我哋攻擊都唔定喎
やった
次の試験は料理だって
実は俺、得意な料理が一つあるんだよね
次回「ハンターハンター」
麺チ、マジキレ、虹しけん
おいしいよ
呼び覚ます
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人、風に捜す我